# 开始

由于该项目并不是一个纯前端项目, 未为其编写 mock 数据，因此需要你到 Supabase 注册一个账号，并创建一个项目，然后将项目的配置信息填写到项目中。

下文便会告诉你该如何进行配置

1. 下载项目:

```bash
git clone https://github.com/kuizuo/nuxt-naive-admin
cd nuxt-naive-admin
```

2. 安装相关依赖:

::code-group

  ```bash [npm]
  npm install
  ```

  ```bash [yarn]
  yarn install
  ```

  ```bash [pnpm]
  pnpm install --shamefully-hoist
  ```

::

3. 配置 Supabase:

首先你需要到 [Supabase](https://supabase.com/) 注册一个账号，并创建一个项目，然后将项目的配置信息填写到项目中 `supabase/config.toml` 文件。

执行以下命令来启动本地 Supabase docker 实例


```bash
npx supabase start
```

将 `.env.example` 文件复制并重命名为 `.env`。现在将你在运行 `supabase start` 时得到的凭据复制到此文件中。

4. 运行 `dev` 命令来启动项目:

::code-group

```bash [npm]
npm run dev
```

```bash [yarn]
yarn dev
```

```bash [pnpm]
pnpm run dev
```

::

::alert{type="success"}
✨ 很好! 你已经成功启动了项目，现在你可以在浏览器中访问 <http://localhost:8010> 来查看效果
::

你可以在 Stackblitz 中在线体验:

:button-link[Play on StackBlitz]{size="small" icon="IconStackBlitz" href="https://stackblitz.com/github/kuizuo/nuxt-naive-admin" blank}

### 目录结构

```bash
nuxt-naive-admin
├── assets # 前端静态资源文件
├── components # 组件
├── composables # 组合式API
├── docs # docus 文档
├── layouts # 布局
│   ├── admin.vue # 管理端布局
│   └── default.vue # 默认布局
├── middleware # 中间件
├── pages # 页面
│   ├── admin # 管理端页面
│   ├── auth # 身份验证页面
│   ├── index.vue # 客户端页面
├── public # 服务端静态资源文件
├── server # 服务端文件
│   ├── api # 接口服务
│   └── middleware # 接口中间件
├── stores # pinia 状态管理
├── types # 类型定义
├── utils # 工具函数
├── ecosystem.config.js # pm2 配置文件
├── app.vue # 入口文件
├── app.config.ts # 应用配置文件
├── nuxt.config.ts # nuxt 配置文件
|-- .env # 环境变量
└── package.json # 依赖包
```

从这个项目的目录结构中其实就可以看出，本项目是集成了全栈能力，并且使用 Vue 与 Node 来编写前端与后端，并不会产生前后端分离的分割感，只需要打开一个项目即可开始工作。这得益于Nuxt3 与 Nitro。

### 项目开发说明

本项目相当于客户端页面(page/index)与管理端页面(page/admin)相结合。
